きっとあなたは　何も言わないままで
夏の風のように　どこかへゆくのね
誰かを好きに　なった世界に
さようなら伝えて
私は煌めく
見上げてごらん
涙が溢れて
初めて選んだ言葉があるなら
震えることも美しく見えるの
だから大丈夫
醜さも私
教えて
あなたは愛を知らされて
抱きしめきれない闇の大きさに
少し笑って　どこまで進むの？
ララちゃん　あんた
茉里が学校行ってる間　なーんもしてへんやないの
え？
あんたが壊した窓　10 万したで
じゅうまん？
それやのに
ほんでな　言うとったんや
働きや　うちの掟や
掟？そんなものあったの？
今できたんや
茉里　あんたもやで
小遣い上げて言うてたな
エアボッズプロ…
今つこうてんのは？
新しいの欲しいねん
知りません
欲しかったら　自分で稼いできぃ
でも　働くなんて私にできるかしら
ええこともあるで
僕は働いてる時に妻と出会うたんや
そうなの？
じゃあ　王子様とも出会える？
うーん　どうやろ
やるわ
私　働く！
えらい遅うまで書いとったな
文字書くん初めてやって
全部つきっきりで　朝までかかった
まあ　頑張るのはええことや
せやけど　本番はここからやな
大津茉里
高校生です
私はララ　王家のプリンセス
部活優先なんで　週一だけの感じで
働いたこと？一度もないわ
時給は高ければ高いほどよくて
得意なこと？聞きたい？
ヒトデの見分け方ってね
みんな　私に働いて欲しくないのかしら
私は受かると思ってたのに
まだまだ　次　探しに行くで
仕事なんてゴマンとある
ララちゃんと茉里にぴったりな仕事がどこかにあるはずや
そういえば　マコトさんも仕事をしているの？
茉里　それ見せたって
僕の仕事道具
これが仕事？
そのボタンを押すだけの仕事
えっ？嘘よ
そんな簡単な仕事があるの？
ララちゃんもやってみたらええ
これは簡単な方
ララちゃんはプロやないから　お金にならんけど
シャッターを押せば　目の前の景色を写真に残せる
失敗しても　スマホみたいには消せへんけどな
これで好きなもん撮ってみぃ
えっ　城堡？
確かあれケーキ屋よ
ケーキ…
私　ケーキ作ってみたいわ
それにこんな素敵なところなら　王子様に出会えるかも
へー　二人で応募
はい
元気やね
なんで応募してくれたん？
甘いものが大好きで応募しました
世界で一番頑張ります
好きなだけじゃ　辞めちゃう子多いねんな
他にバイト経験は？
面接に通ったことなくて…
どのくらい受けたん？
20 個くらい
そんだけ受けたら受かるやろ　普通
そんなんで　世界で一番頑張る言われてもな
そ… そうだ
私は御… 御社！御社の企業理念に共感して…
私の長所はめげないこと
だから短所は頑固なことで
自分を例えると　スルメのような潤滑油で…
わ… 私　ケーキのためなら死ねます！
君は？
私は死ねません
よし
じゃあ　今日からよろしくね
茉里さんは私と一緒に売り場
ララさんはキッチンな
はい
二人のロッカーはそこな
茉里　これなんて書いてあるの？
ケーキのためなら死ねます
すごい
私もここでケーキを作るのね
ちょいちょい　ララちゃんはこっち
まずは洗い物からや
ケーキ作らないの？
洗いもんもケーキを作る大事な工程や
そうなのね
頑張るわ
まだまだ洗いもん来るで
店長
なんや
そろそろ　ケーキを作らせてほしいの
洗いもんも大事な仕事や言うたやろ
でも　これとってもしんどいわ
そうや
それが仕事や
仕事っちゅうのは拷問や
ごめんな　店長　愛想ないやろ
拷問…
またいい感じに溜まってきたな
頑張ろうな　ララちゃん
私　何やってるのかしら
全くだ　なすべき試練を忘れるな
どうだ？王子は見つかりそうか
よくわからないわ
お客さんの中にいるかもしれんで
知らんけど
おはようございます
今日は…
めっちゃうまいです
天才です
店長
私も早く作ってみたいわ
店長ばかり楽しそうなんだもの
あかんか？
私には　仕事は拷問だって
仕事は拷問やない　楽しいもんや
今日はな
今日は？
手伝いたいんやったら　手伝わせたる
店長…
ララちゃん　大変や
新商品が完成するまで　付き合ってもらうで
作るのは桃のタルト
よし　これ剥いて
やっぱり　こっち使おうかな
クリームは配合が大事や
違うなあ
全然ちゃう
ララさん　殻入らんようにね
ララさん　スポンジの準備やってみようか
ララさん
喜んどる場合か
商品にせなな
ララさん
じゃあ　皮むきしよ
は… はい
お疲れ様
はい　お疲れ様です
またね
お疲れ様
助かってんで　ララさんがしっかり働いてくれてて
私　何日働いたんだろう
早く本当の愛を見つけなきゃいけないのに
お姉ちゃん　どうして会いに来てくれないの？
会いに行かないんですか？
ララ　私があなたを守るわ
このまま仕事ばかりしていちゃダメだわ
早く終わらせないと
店長　今月私いくらもらえるの？
わからんけど　このペースやったら 7 万ぐらいちゃう？
7 万…
江万さんが言ってた 10 万にしたいの
まずは目の前の仕事をしっかりやることや
一つずつ積み上げて
大きい仕事ができるようになったら
時給も上げたるで
大きい仕事
ララちゃん　オーブンはまだ早いわ
お願い　大きな仕事がしたいの
あれ　見たことあるわ
このボタンを押すんでしょ？
ちょ　あかん
このボタン押し間違えたら　全部台無しや
絶対触ったらあかん
ねえ　あなたの仕事を教えてほしいの
今はあかん　今度な
ララさん　桃　早く剥かないと
このままじゃダメなのに
私　やっぱり…
なんで触ってもうたん
ごめんなさい
止めなきゃいけないと思って
ただのアラームやから
店長に言ってきます
就業時間超えちゃうと思うんで
あの　私が何とかするわ
ケーキも作り直すし
ララちゃん
俺にも責任あるから
いつも通りサポートしてくれたらそれでええ
めんどくさいことを言いたないけどな
何焦ってるんや
ララさん
私　江万さんに働けって言われて
ここだけが私を雇ってくれて
でも　どうして働いてるのかわからなくなって
王子様に　出会わなきゃいけないのに
辞めたかったら　辞めてええんやで
毎日毎日　何をやっているんだ
家族のことを忘れたわけじゃあるまいな
心配しないで　私　明日辞めるって言うから
失敗したから　辞めるん？
そうじゃないの
お金はどうするん？
おばあちゃん　また怒るで
あんた　頑張ってた思うけど
今日で最後
おはよう
ララちゃん　早っ
おはようございます
着替えんとキッチン入ったらあかん　ほこり持ち込んでまうで
あの　店長
なんや
私…
皆さん　昨日は迷惑かけてごめんなさい
いやー　ほんま大変やったで　あの後
あんなんよくあるし　大丈夫よ
石山なんかもっとひどいミスするしな
え？
よう焦がしてた
そうそう　あんた　クリームよく混ぜへんから
い… 今は完璧なんで
はよ着替えてき
いや　完璧でしょうよ
はい
そろそろ歓迎会せんとね
大津家はこれで十分
あとはあんたのもん
一生懸命働いたんやろ
これだけあれば　何だって買えてしまうわ
茉里　毎日ココア買ってあげる
無駄遣いすんな
それ　おいしいよね
篠原さんって　店長のこと呼び捨てなのね
あっちが先輩やったんやな
面白かったわ
それでどうすんの？
店辞めるって言ってたけど
うん
最近ね　思うことがあるの
私　多分ずっと前から　あなたたちのこと
人間たちのことを知りたかったんだわ
洗い物も皮むきも大変だけど
あなたたちを知れば知るほど　新しい姿が見えて
そしてまた　もっと知りたくなる
今は　この気持ちが私が探す本当の愛につながってるんだって
そう思うの
ふーん
じゃあ　店はやめへんってこと？
うん　とりあえず　今日はね
これください
はーい
茉里　いくつ食べるかな
ララ
リサ
その足…
ずっと会いたかった
待っていたわ　あなたが蘇るのを
どうして？
まさか　魔女の薬を…
この醜い姿であなたに会いたくはなかった
愛するララ
あなたは特別なプリンセス
その光によって私たちを救う者
なのにどうしてあなたは　また薬を飲んでしまったの？
私… 私も家族を救いたいって思ってる
だから　そのために　私は人間と結ばれなくてはならない
魔女がそう言ったの？
いい？ララ
200 年前　あなたは知ったはず
人魚と人間が愛し合うなんてできるわけないの
絶対に
でも　明日は違うかもしれない
コータを行かせて正解だった
人魚と人間が愛し合うなんて許さない
あなたには必要ない
あの家も
あの娘も
娘？
みんな！
茉里！
動き… 出した
コータ！
私は私のままで良いかな？
愛されたい
自分の知る世界を手放しても
ほかの人と we never pieced together
伝えても通じ合えない
「普通」に馴染めなくて
居場所さえない
分かち合う人いなくて
視線ばかり気にして
ずっとずっと自分を
書き換えていた
I write my name　刻んで
ありのままじゃない自分を
もう過去に置いてく
私は私のままでいたい
Crossing every sea, running free
狭い世界離れて
愛されたくて　ふるえる心は
明日を照らす君だけの
it's your wild glow
きっと誰かの光だから
茉里
何？
なお～　ララちゃん　おかえり
私　大馬鹿者ね
早とちりしたみたい